frau schmidt sie sind in kontakt mit
ihrer verstorbenen tochter wie kam es zu
dem frühen tod ihrer tochter
ja meine tochter ist mit 23 jahren
verstorben sie hat ihr leben selbst
beendet
und die genauen umstände sind uns nicht
so bekannt weil drei monate drei wochen
lang vermisst war
und wie er dann drei wochen später eben
durch die polizei erfahren haben dass
sie ihr leben beendet hat
wie lange ist das nun her es ist jetzt
dreieinhalb jahre her genau 2018
und wie kam es dann zu diesem nach tod
kontakt zu dem ersten und wie haben sie
dem er lebt
also erst einmal ist ja für mich und
unsere familie eine welt
zusammengebrochen in dem moment und es
war so ein unfassbarer schmerz wo ich
auch gar nicht wusste ob ich das jemals
überleben könnte ich das überhaupt
schaffe weiterzugeben und ich war dann
so in diesem schmerz aufgefangen und
[Musik]
hab dann viel zeit einfach im bett
gelegen und das war dann schon
vielleicht eine oder zwei wochen nachdem
es erfahren hatten dass ich morgens so
gegen fünf aufwachte und auf einmal so
das gefühl hatte so henrik ist da
und zwar seit das schüchtern und sagte
mama kannst du mir vergeben
und in diesem moment war einfach alles
um uns herum oder um mich herum einfach
nur alles licht und liebe und ich habe
es irgendwie in den arm genommen und
war dann wieder dieses ein
unbeschreibliches plätzen für also so
glücklich war ich auch noch nie in
meinem leben es war ganz
ganz viel licht einfach um ganz so
goldenes licht und so viel liebe war da
und ich hatte auch wirklich nicht was
ich irgendwie ihr hätte vorwerfen wollen
oder ihr da auch erst mal fragen wollen
es ging einfach nur darum was ich sie
ebenso lieb habe und dass sie das ist so
gutes dass ich sie wieder spüren konnte
in dem moment jedenfalls ja
haben sie ihre tochter da auch irgendwie
visuell wahrgenommen als menschliche
gestalten
ja es war wie so eine menschliche
gestalt aber so ganz lichtdurchflutet
also ich hab schon so ihre silhouette
ihr gesicht wahrgenommen
aber dann war auf einmal so nachdem ich
sie so in den sowie die umarmung
genommen hatte waren mehr nur dieses
lichter dieses goldene licht genau das
andere verschwanden so
sobald es und wie würden sie das
unterscheiden von einem traum dass sie
selber auch für sich sagen können das
war kein traum sondern ihre tochter ist
ihnen wirklich begegnet nur eben nicht
mit einem physischen körper sondern in
anderer form
das war diese tiefer gewissheit in mir
also es bei einem traum dann erinnert
man sich und dann weiß man ja auch wenn
man aufgewacht ist dass man geträumt hat
so und das war aber es ist so tiefe mich
hinein rutscht also es war so wie wir
auch eher so ein großer befreiungsschlag
weil ich mir ja auch viele vorwürfe
gemacht habe oder natürlich oder vor
gesucht von außen kam oder man sich
selber natürlich auch sehr angefragt hat
inwieweit man verantwortung für diese
situation mitträgt und das war dann so
so auch mit dieses ist in ordnung ist es
gut mama so gesetzes in ordnung es gut
und dieses licht sie haben gesagt sie
haben ein goldenes nicht wahrgenommen
war das anders als das licht das wir
hier normalerweise wahrnehmen
was war das kann ich gar nicht
beschreiben
kann man sich wenn man sich selber
erlebt glaube ich kann man es nicht
beschreiben
das kann man nicht nach ich habe gibt es
keinen vergleich der irgendwie auch
selbst wenn man in die sonne schaut das
habe ich mal probiert und dachte ist es
so gewesen wie wenn du in die sonne raus
und das ist anders ist so ist es auch
nicht
also das ist dann ähnlich wie bei
nahtoderfahrungen da heißt es ja auch
immer wieder das ist viel heller und
aber so anders dass man es gar nicht
beschreiben kann
also letztlich war es viel intensiver
und
andersartig so dass man sagen kann es
ist kein traum gewesen weil ich habe so
etwas in meinem leben weder davor noch
danach jemals wieder also in dieser
intensität niemals wieder erlebt es war
also wirklich einmalig
und wissen sie noch ob sie in diesem
zustand körperlich wach waren oder ob
sie im schlaf
was ich war definitiv nicht im schlaf
sondern ich habe mich so was ich beim
schlaf eben nicht mache ich habe mich
auf den rücken gelegt und hatten wir so
ein kissen in den nacken gelegt und das
waren schon so bewusste handlung und ich
vorhin suchen habe weil ich wusste jetzt
kommt wieder so der zeit wo ich einfach
wach bin und einfach nicht schlafen kann
und
dann
dennoch zu weiteren kontakten wie haben
die ausgesehen
diese sehen anders aus die sind so
gekommen dass so eine wie eine stimme in
mir spricht also daher war dann auch
kam auch dieser titel und das zweite
buch was ich jetzt schreibe schreibe
auch was in dir spricht also es war wie
diese aufforderung von meiner tochter
schreibt doch auch was in dir spricht
schreibt doch auch was was du erfährst
durchbrüchen mich oder durch diese
stimme die in mir spielt also ich würde
sagen ja und
was haben sie da bisher erfahren von dir
was hat sie ihnen übermittelt
also das erste was im übermittelt hat
war dass sie gehen wusste ich wollte
also nicht gehen würde sondern gehen
musste dass es ihr weg war
dazu muss man ein bisschen was über
henrike erzählen also henrike
war ein
sehr kreativer sehr lebenslustiger
mensch die immer sich auch ins leben
gestürzt hat aber die auch immer wieder
so umbrüche erlebt hat also abbrüche in
freundschaften
[Musik]
und eben da sie das leben auch auf seine
einer sehr tiefen ebene wahrgenommen hat
war es für sie manchmal schwierig in
dieser gesellschaft zu funktionieren das
war etwas was wir auch russen und wo wir
auch immer im gespräch auch mit immerhin
so und da würde ich so im nachhinein
sagen ja das waren aspekte aber die
warnung
vor diesem weg kann von henrike sich in
dem maße bewusst dass es dahin führen
könnte
also sie hatte schon auch
schwierigkeiten und
belastungen
belastung aber auch einen unheimlichen
lebenswillen also sie hat das du eben
total erledigt also sie hat sich auch
wirklich immer wieder wenn etwas
schwieriges war hat er sich wieder rhein
gestürzt so energie aufgebracht und sagt
ja aber ich mache weiter nicht gucke
dort wird im ausland gelebt zweimal
einmal frankreich und einmal weil sie
jetzt aus schülerinnen in ecuador also
sie hat sich immer wieder also so wie
soll ich sagen sie war jetzt nicht dass
wir sagen kann sie war lange zeit
depressiv oder so etwas war nicht
gefallen
hatte sie eine diagnose
sie hatte keine diagnose sie ist zum
therapeuten gegangen weil sie einfach
gesagt hat sie braucht unterstützung und
das haben wir auch als familie total
gesagt klar macht das ja
und wie kann man sich das dann
vorstellen wenn sie sagen sie musste
gehen heißt dass das war mit wie
vorgesehen für ihre lebensplanung
das ist ein zweiter natürlich ist eine
sehr schwierige frage
weil man also wenn ich ja für mein kind
lasse meine kinder natürlich ein ganz
andere lebensweg gesehen habe also auch
für uns als familie
und im nachhinein dennoch würde ich
sagen gab es bestimmte dinge
die im nachhinein darauf hinweisen dass
es so sein kann
[Musik]
ich würde dich sagen berufs aber kann ja
und vielleicht kann ich dazu ein
wenig erzählen
ich fange mal mit meinem ersten
also einer sache an die war als wir
unsere tochter lag bator gesucht haben
dort hatte sie einen freund
wir sind dann zusammen mit ihm und
anderen freunden von henrik durch
ecuador reist und dann kam der tag wo
dieser junge mann zurück in seine heimat
fliegen musste weil sein austauschen
vorbei war und
wir haben ihn zum busbahnhof gebracht
also als ganze gruppe und da musste ich
einfach zu wein und konnte nicht mehr
aufhören zu weinen und es gab eigentlich
definitiv kein grund also weil die waren
jung man kann mit dem flugzeug überall
hinreißen es gab definitiv keinen grund
warum ich da so in zweien gekommen bin
und auch ewig brauchte bis ich da
rausgekommen bin das war so für mich
jetzt im nachhinein das erste
dann das zweite war dass ich genau ein
jahr bevor henrike aus dem leben
gegangen ist ein priester kennen gelernt
habe er
auch in südamerika fiel war und
der
gottesdienst oder diese
abschiedszeremonie die wir für den
riekel gefeierter angehalten hat und es
war der einzige mensch dem ich das
zugetraut hat so viele menschen die da
waren wirklich dann dadurch diesen durch
diese
durch diesen abschied zu führen so
und auch da weiß dass ich alles wusste
also alle die da die wir singen alle
texte wer was macht wie was aufgebaut
ist das späteste so aus mir heraus
und obwohl ich so einen tiefen schmerz
war war das auf einer seite ganz leicht
und es ging ganz einfach dieser mensch
ist auch wirklich nur für diesen für
diesen abschied in unser leben gekommen
und jetzt haben wir auch so gut wie
keinen kontakt mehr also das war schon
auch sehr speziell und
diese trauer oder dieses weinen was sie
da hatten damals sie meinen das war eine
art vorahnung
ja genau und dieses weinen das habe ich
vergessen jetzt genau das hatte ich als
ich diesen priester kennen lernte auch
der hat dann eine besser gefeiert und in
dieser messe habe ich auch angefangen zu
weinen und ich konnte nicht mehr
aufhören und es war auch total
absurd weil es überhaupt keinen äußeren
oder auch in mir nicht innerlich einen
grund gab so verzweifelt zu weinen so es
war noch mal richtig zu sagen genau das
ist für mich im nachhinein auch nicht
anders erklären als dass ich da etwas
gespürt habe was eben in die zukunft
gehört hat sozusagen in die nahe zukunft
wie ist das zu verstehen weil sie gesagt
hat mama kannst du mir verzeihen wie hat
sie das gemeint
also später habe ich dann erst gedacht
auch sie ist gemeint hat dass sie sich
[Musik]
schuldig fühlt im verhältnis zu uns
jetzt oder zu mir
und später habe ich dann aber begriffen
dass es viel umfassender ist also für
mich erst einmal also ich wusste ja in
dem moment mir selbst vergeben
sonst könnte ich ja niemand anderen
vergeben wenn ich selber nicht vergeben
könnte und ich habe dann gemerkt wie sie
sich meinen
dass ausgeweitet hat also dass ich dann
auch so innerlich so viele leute
durchgegangen bin ob es mobbing in der
schule war oder der streit mit einer
freundin oder so dass ich diesen
personen in albi noch mal vergeben habe
dadurch dass mir das möglich wurde dass
ich da nicht mehr so blockiert war dass
ich dann in dieses vergeben hinein
gekommen bin also das sehe ich als
großes geschenk das sie mir gemacht hat
also sie waren auf andere menschen
wütend
ich war schlecht also ja oder wütend
oder so enttäuscht auch natürlich die
frage warum trifft es uns und warum
nicht die anderen warum warum wir
ausgerechnet wir also waren mehrere so
einzelne aspekte im zusammenhang mit
ihrem suizid dass sie das wahrscheinlich
gemeint hat dass sie das loslassen
können genau oder dass diese therapeutin
die sie hatte zu dem sie immer zu
gesprächen gegangen ist dass sie eben
starten in spanien fest steckte weil ein
stürmer und der flieger nicht ging und
dadurch ein riegel der termin nicht
wahrnehmen konnte das waren auch solche
sachen wo dann auch das in mir sowieso
passiert so was also wieso kann das
nicht auf ganz normalen wege einfach
ganz normal laufen also so wie es
normalerweise ist
das bündnis wie man es sich wünscht
also diese ganzen belastungen die da im
zusammenhang mit ihr entstanden sind für
sie
dass sie das vergeben können und dass
sie damit frieden schließen können ja
das war wie so eine auf europa schließt
dann also bring das bringt das in
ordnung schritt zu sagen bringt das in
ordnung
jeder nicht ending in den rollen also es
gibt es gab da vieles so auch als ich
vermisst war dass ich dann auch so viele
leute informiert und wo dann er auch
sowieso ungesagte vorrücken kann oder so
nah dass das ist ja viel was dann auch
einen zukommen zu und das alles
sozusagen dann los zu lassen das ist
schon ein
harter weg
schon der nase weg
und dann hatte ihnen auch was gesagt
in bezug auf künftige inkarnationen was
war das
ja auch in bezug auf künftige
inkarnationen hatte zu mir gesagt
über das bewusstsein können wir diese
ganzen alten strukturen verlassen also
das fand ich auch so schön also sagte
solange wir unbewusst in kanäle immer
wieder in die gleichen geschichten und
in die gleichen familien weil wir nichts
anderes kennen aber wir dürfen das
loslassen wir können vision haben wir
können es selber gestalten
ja das fand ich auch eine so eine schöne
information einfach so für mich auch
etwas befreiendes
also damit ist gemeint dass man
die dass die künftigen inkarnationen
dass man die beeinflussen kann indem man
gewisse konflikt musste vorher schon auf
leichte oder sich dessen bewusst wird
ja und ich finde das ist so eine zone
also da ist jetzt noch gar nicht alles
gesagt wie umfassend sozusagen diese
botschaft sein kann man so also ich
versuche dann immer mit diesen sätzen
die ich von ihr bekomme bekommen habe
immer weiter zu gehen und dann
entwickelt sich immer mehr aus so zu
sagen es wird dann immer
immer deutlicher für mich wieviel
botschaft eigentlich da drin ist
und würden sie sagen dass ihnen dieser
nach top kontakt
ihnen und ihrer familie geholfen hat
diesen verlust besser zu bewältigen
ja auf jeden fall und auch der austausch
gehen wir miteinander
hatten also was mir wichtig ist es
glaube ich auch noch mal zu sagen so
dass das ich glaube eben dass es kein
schicksal gibt und keine zufälle und das
dass ich schon auch durch diese
erfahrung noch mal mehr gelernt habe
dass wir alle eingebunden sind ein
großes ganzes auch wenn wir es nicht
verstehen können und
sich manchmal auch das innere dagegen
sperrt überhaupt es
zulassen zu wollen aber ich glaube es
ist so dass es so eine große
so eine große brücke glaube ich um mit
zu einem schwert verlust ein ungar zu
finden ich wollte noch ein was vorlesen
war ich den regen mir gesagt hatte und
zwar begrenzung findet statt wenn du in
den körper kommst du wirst du getrennt
vom großen ganzen
diese trennung vom großen ganzen ist
eine art ur runde der menschheit und
daher kommt der tiefsten schmerz wie
auch bei mir die große sehnsucht nach
einheit nach verbindung zueinander
und miteinander seien ein teil von etwas
sein so auch mit pflanzen und tieren die
trennung von meinem körper hat diese
innere zerrissenheit in mir geheilt ich
weiß dass die zeit kommen wird und diese
wunde der menschheit heilen würde wir
werden uns erinnern auf der welt sein
und uns erinnern an dem himmel und an
die einheit
frau mit vielen dank für ihre
schilderungen wie ich danke ihnen
[Musik]